ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Olkaa kiltti ja harkitkaa.
Suostuin jo maksamaan.
En voi aina antaa myöten.
3,98 miljoonaa,
ei feniäkään enempää.
Turvallista matkaa.
Se on vain kymppitonni.
Miksi et myöntyisi vähän, Xu?
Omistajan koko perhe
tuli puhumaan kanssasi.
Se osoittaa hyvää henkeä.
Voin yrittää
madaltaa hinnan 4,05 miljoonaan.
Omistaja on liian ahne.
Kun hän kuuli, että maksan kerralla,
hän nosti hintaa.
Jos suostuisin, hän korottaisi taas.
Hän perääntyi nettiallekirjoituksesta.
Odotetaan pari päivää.
Neuvottelen kaiken aikaa.
Tiedän, miten myyjä ajattelee.
Hänen poikansa neuvoo olemaan myymättä.
Hänestä asuntojen hinnat laskevat liikaa.
Hän haluaa korottaa ne ennalleen.
Tilaisuus on harvinainen.
Poikaystäväsi vaikuttaa anteliaalta.
Juuri siksi en voi törsätä rahaa
kuin olisin rikas.
Huolehdi tästä seuraavat päivät, Zhu.
Soita hänelle useammin
ja auta laskemaan hintaa.
Kerro, jos jotain käy.
Hyvä on.
-Kiitos. Lähden nyt.
Benyuan, Yuanzhou
ja muut digikeräilyalustat -
ovat räjähtäneet käsiin.
Poliisille on tehty 300 ilmoitusta.
Viranomaiset suhtautuvat vakavasti.
Virallinen tutkinta on aloitettu.
DIGIALUSTAT EPÄILTYNÄ HUIJAUKSESTA
TAIDEINDEKSI LASKEE
Hei, näin uutiset.
Tekö tiukennatte tilannetta?
Emme. Se on sattumaa.
Minun ja Dun suunnitelmat olivat
kuukausien päähän,
mutta Wen Ruosen laajensi niin vauhdilla,
että turvaongelmat olivat ajan kysymys.
Sitten koko suunnitelmaa
on varhaistettava.
Voinko auttaa?
Ei tarvitse.
Sinulla riittää tekemistä
projektisi ja asunnon kanssa.
Odota. Tulee puhelu. Älä katkaise puhelua.
Hei, Tianna. Mitä nyt?
Aivan. No,
teen sen ja lähetän nyt.
Tianna soitti.
Pitää viimeistellä ja lähettää tiedosto
ennen lähtöä.
Valvoin yötä myöten tinkimässä ja unohdin.
Tee juttusi. Heippa.
No niin.
Odota, Chi.
Sanon vielä yhden jutun.
Älä aherra liikaa.
Olen huolissani.
Tiedän. Ei tässä mitään.
Anna minun oppia sinulta.
Sinähän se kiireisempi olet. Älä huoli.
Hyvä on.
No, pidä huoli itsestäsi.
Laita viestiä laskeuduttuasi Shenzheniin.
Sopii.
Mikä oli niin kiireistä,
että tulit tähän aikaan?
Olen kipeä.
Sano pois ja häivy sitten.
Olen vakavasti sairas.
Istu alas.
Anna, kun kerron tilanteestani.
Haluatko nähdä ne kaljut kohdat?
Näytin tuolta kaksi vuotta sitten.
Yritys oli varaton.
Kestin vaivoin.
Hain pääomasijoituksia päivittäin.
Eräänä päivänä mennessäni tapaamiseen -
huomasin kaljut kohdat.
Aamuseitsemältä -
kiersin partureita -
anellen pääni ajelua.
Miten se liittyy sairauteesi?
Anna, kun kerron.
POTILASTIEDOT
Tuo on diagnoosini.
Minulla on vakava vatsahaava.
Vatsani on sekaisin.
Voisinpa lukita itseni vessaan
ympärivuorokautisesti -
ja pysyä kotona.
Tässä on henkilökortti,
väestörekisteritiedot, todistus -
ja perheeni.
Vanhempani erosivat, kun olin pieni.
Isä lähti jonkun toisen matkaan.
Suhteeni isäpuoleeni
ei koskaan ollut kovin hyvä.
Nämä ovat parhaat ystäväni,
joiden puolesta kuolisin.
Sekä -
lopuksi -
esittelen sinulle -
suosikkini: Sun Wukong.
Kolmosluokalta asti -
tuon hänet kaikkialle.
Siinä se.
Kuuntelin kaiken, enkä vieläkään käsitä.
Miten tämä minuun liittyy?
Totta kai liittyy.
Et hyväksynyt minua,
koska halusit säilyttää kunniasi.
Selvitin sen.
Kun tapasimme,
työsi ei sujunut.
Kamppailit päivittäin eron kanssa
tai kiiruhdit sairaalalle.
Näytit heikoimmat hetkesi.
Se teki olosi kiusalliseksi.
Näytän nyt itseni aidoimmillani.
Minäkin olen sotkuinen.
Olemme tasoissa.
En ole niin upea kuin luulet.
Minullakin on säälittävät hetkeni.
Heräsin joka aamu
kokonaiseen sotkuvuoreen.
Sanon suoraan.
Bolon takia -
asuntoni on yhä lainan vakuutena pankille.
Jos Bolo joskus leviää käsiin
kuten digikeräilyalustat,
en ehkä voi -
maksaa edes hiustensiirtoa.
Kerron nämä,
koska haluan sinun tietävän,
kuinka pidän sinusta.
Tykkäsin aiemmin,
kun esitit kovaa.
Nykyään pidän sinusta,
koska tuhansienkin
epäonnistumisten jälkeen -
jaksat yhä tavoitella kaunista elämää.
Saanko tilaisuuden?
Annatko sen myös itsellesi?
Tuo sinä huulipunasi. Minä tuon leluni.
Otetaan pari juomaa ja hyvä pata.
Lähdetään kivalle pikku matkalle.
Se voittaa kaiken.
Lopeta.
Hyvä on.
En sano mitään.
Näytän vain.
Huomenta.
-Huomenta.
VIESTI
KERRANKIN VOIN ILOITA…
Kuka edes lähettää multimediaa…
Kerrankin voin iloita
äidin järjestämistä sokkotreffeistä.
Oli mukava tavata, kaunis Tianna.
Ai sokkotreffit?
Mikä vaivaa? Olet ollut outo koko aamun.
Nukuin huonosti.
Älä valehtele.
Et ole ennen kohdellut minua näin.
Ei tässä mitään.
Yritätkin uskotella.
Kerro totuus, tai erotaan.
Olkoon.
Olimmeko yhdessä?
Miten voimme erota?
Mikä sinua vaivaa?
KERRANKIN VOIN ILOITA…
KAUNIS TIANNA
Voin selittää.
Illastin tosiaan Shen Jinin kanssa -
ja vitsailin hänen kanssaan Linistä.
-Olitko treffeillä?
Kuulusteletko?
Tiedäthän,
että perheelläni on
sosiaalisia velvoitteita.
Älä ole tuollainen.
Tulikin juuri mieleen -
kaksi hyvää ystävääni.
He ovat melkoisia.
Toinen on juonikas tyyppi.
Hän tietää tyttöystävänsä sokkotreffeistä,
mutta esittää, että kaikki on hyvin
ja kohtelee mukavasti.
Mies käytti syyllisyyttä hyväksi,
saattoi tyttöystävän raskaaksi
ja nai hänet pitäen sitä voittona.
Toinen ystäväni on perustyyppi.
Hän ottaa asiat henkilökohtaisesti,
harmistuu, suuttuu -
ja alkaa miettiä,
millainen suhde heillä oikeasti on,
jos tyttöystävä
ei tunnusta häntä omakseen -
kollegoilleen ja ystävilleen.
Tyttöystävästä -
sokkotreffit ovat
vain kohteliasta seurustelua.
Ystäväni ovat aika kiinnostavia.
Kumman itse valitsisit?
Niin, he ovat kiinnostavia.
Eivätkö vain?
Haluatko riidellä?
Kysynpä sitten.
Eikö Xu Chi ole ystäväsi?
Eikö hän tiedä meistä?
Lisäksi Ye Xinzhi…
-En halua riidellä.
Haluan vain kuulla,
kumpi versio olisi -
mieluisampi Zhao Heng.
Sinä…
Sano suoraan, mitä yrität, Shen Jin.
Odota vain.
Kiität minua myöhemmin.
BU TIANNA, MAXMISE
Haloo?
Wen Ruosenilla on ollut vaikeaa.
-Mitä tapahtui?
Hän on saamassa rikossyytteet.
Niinkö?
-Kyllä vain. Katso.
Ajautuiko hän useamman alustan tuhoon
syytösten jälkeen?
Näin on. Lisäksi -
ostajat protestoivat hänen galleriallaan -
ja väittävät alustojen käyneen
halpamaista kauppaa.
Anteeksi, voinko lainata puhelinta?
Kiitos.
Xinzhi, minä täällä. Se Yuanzhoun juttu…
Tällä kertaa me olimme asialla.
Dun ryhmä valvoi yleistä mielipidettä
ja näki protestit gallerialla.
He korostivat paria juttua.
Aioin juuri kertoa, että olin aamulla
paikallisessa CBIRC-kokouksessa.
Pankki mainitsi peruvansa lainat
pahamaineisilta välitysliikkeiltä.
Yuanzhou on yksi niistä.
Selvä. Tuo tieto -
kelpaa vihjeeksi
Wen Ruosenin pankille Pekingissä.
Konstaapeli Pupu on aika vaikuttava, eikö?
Niin on. Olin kauhuissani,
kun jouduin käsirautoihin.
Olethan pahis. Jutellaan myöhemmin.
Minulla on vielä vähän töitä.
Tavataan palattuani.
-Muuten…
Miten pääset taloussektorin kokouksiin?
Menitkö Celestialille?
En voinut muuta. Projekti päättyy.
Toimitus on ensi viikolla.
Käyn siellä jatkuvasti.
Olen mennyt kaksi päivää
kuuden tunnin unilla.
Puolen tunnin päästä
lähden lennolle Chengduun.
Se on kuitenkin palkitsevaa.
Olen matkustellut tehden toimituksia
kahdelle sivuliikkeelle,
mutta Tiannalla -
ei ole hyvä päivä.
Hänen toimittamansa tiedosto
hylättiin taas.
Hän esittää tarmokasta,
mutta on oikeasti musertunut.
Lähetä sijaintisi.
Miksi?
Ovela vanha kettu haluaa tarjota
pikku pupulleen luksuskyydin -
mukaan lukien kunnon lepotuolin
unta varten. Sopiiko?
Kiitos.
Herra Ye pyysi äkkiä ostamaan nämä.
Onneksi lähelläni on kukkakauppa.
Olkaa hyvä, neiti.
Tässä on kuumaa kaakaota.
Herra Ye pyytää juomaan sen.
Kiitos,
mutta tämä on haaskausta.
En voi viedä niitä koneeseen.
Se vain lisää romanttisuutta.
Vaikka ilo kestää vain puoli tuntia,
herra haluaa tarjota sen.
Selvä.
Vahvistan sen heiltä myöhemmin.
WECHAT
Oletko siellä, Xu?
Kiireellistä. Vastaathan.
Oletko siellä?
Xu?
-Suostuiko asunnon omistaja?
Selvä. Kirjoitan ylös.
Vastasit viimein.
Hän ei vastannut, mutta on muuta tärkeää.
En voi sanoa WeChatissa. Voinko soittaa?
Nyt ei ehdi. Soitan myöhemmin.
Niin, herra Zheng? Kertokaa vain.
HERRA ZHENG
VÄLITTÄJÄ ZHU
Anteeksi. Koko yritys vai osasto?
Sanoin, että on kiire.
Älä sulje puhelinta. Jotain tapahtui.
En todellakaan ehdi nyt.
Soita, kun omistaja suostuu. Hei.
Anteeksi, herra Zheng.
Sain puhelun. Jatkakaa vain.
Celestialin Jiangxin sivuliikkeen
johdon mukaan…
Jiangxin?
-Mistä on kyse?
DIGISIIRTYMÄKOULUTUS
JIANGSUN SIVULIIKE
Anteeksi, Jiangsun.
Olen matkustellut pari päivää.
Ajan- ja paikantajuni oikuttelee.
Pahoittelen.
Esittelen teille nyt tekoälypohjaisen
riskiarviointijärjestelmän.
Kiinnittäkää turvavyönne, rouva.
Nostakaa tarjotin, herra.
Avatkaa verhonne, herra.
Istuimen pitää olla suorassa, rouva.
Tarjotin pitää nostaa ylös, neiti.
Se on uutisissa, Xu. Voin kertoa nyt.
Vanha asuntosi numero 92
arvioitiin asuinkelvottomaksi.
Asukkaita evakuoidaan parhaillaan.
LAITON KELLARI YONG'AN-TIEN TALOSSA 91
AIHEUTTI YLLÄTTÄVÄN ROMAHDUKSEN
USEITA HALKEAMIA
Hyvät matkustajat,
lentokone laskeutuu
pilviverhon alapuolelle.
Siitä aiheutuu turbulenssia.
Ei syytä huoleen.
KELLARI YONG'AN-TIEN TALOSSA 91
PÄÄSTI VEDEN SISÄÄN -
LUODEN 30-METRISEN SORTUMAN
XU CHI
Tavoittelemaanne numeroon
ei saada yhteyttä.
LASKEUTUU 16.35
XU CHI
Chen, jätetään tapahtuma väliin.
Vie minut Yong'an-tie 92:een.
Jotain tapahtui. En pääsekään.
YE XINZHI
Haloo?
-Mitä nyt?
Koko huone odottaa sinua.
Etkö voi hoitaa sitä, Du?
Täällä päässä tapahtui jotain.
Tunnet median ja PR:n paremmin kuin minä.
Mitä edes puhut?
Koko juttu oli sinun ideasi.
Hajotimme Yuanzhoun viimein.
Toin alan parhaat avuksi
julkisuuden kanssa.
Nytkö et tulekaan?
Kuka päättää viestinnästä?
Kuka vastaa strategiasta jatkossa?
Luonnostelin lähes koko strategian.
Lähetän sen pian.
Älä turhaan! En lue sitä.
Älä tulistu.
Mikä on niin järisyttävää,
että jätät jutun minulle?
Sattuiko Xu Chille jotain?
Jotain tapahtui asunnolle.
Miten hänen asuntonsa sinuun liittyy?
Etkö vihaa Wen Ruosenia?
Unelmoit, että hän saa maksaa
Jiangshangin uhreista.
Miten voit antaa
jonkun tytön asunto-ongelman,
jonkun pikku jutun,
pilata kaiken jo saavutetun?
Du.
Suunnitelmamme Wen Ruosenia vastaan
on ollut työn alla jo vuosia.
Vaikka median kanssa takkuaisi alkuun,
se ei muuta kokonaiskuvaa.
Luotan sinuun tässä.
Sano, että sairastuin yllättäen.
Tee palvelus.
Onko hän näin tärkeä?
Tärkeämpikö kuin vuosia odottamasi kosto?
On.
Viha Weniä kohtaan on menneisyydessä,
mutta Xu Chi -
on tulevaisuuteni.
VAARALLINEN ALUE
‎Rauhoittukaa.
‎-Tavarani ovat tuolla!
‎Tilannetta tarkastetaan.
‎-Päästäkää sisään.
‎Peruuttakaa vähän.
‎-Mitä nyt tehdään?
‎Perääntykää. Älkää tönikö.
‎-Päästäkää!
‎Keksimme ratkaisun. Pysykää rauhallisina.
‎Perääntykää turvallisuutenne vuoksi.
‎Alue on vaarallinen.
‎Miksi kaikki viedään?
‎Älkää tönikö!
‎Älkää tungeksiko.
‎Perääntykää vähän.
Chi.
Mikä hätänä?
Chi?
Oletko kunnossa?
Täällä on liikaa ihmisiä.
Mennään kotiin.
Eikö mentäisi kotiin?
Mitä sanoit?
En kuule.
Etkö kuule?
Mikä hätänä? Chi!
Chi!
Miten kokous meni?
Ei hätää. En tee vastaväitteitä.
Ensi kerralla olen mukana.
Miten se tyttösi voi?
Hän on tipassa ja toipuu yhä.
Hän on hereillä, mutta epävakaa.
Tulkaa katsomaan.
-Odota.
Oletteko nähneet kannettavaani?
Koneeni…
-Heräsit.
Korvissasi on painevauriota.
Lääkärit hoitivat sitä.
Mitä sanoit? En kuule.
Eikö hän yhäkään kuule?
Ei. Seuraamme sitä.
-Mikä on?
Mikä korviani vaivaa? En kuule!
Olenko kunnossa?
-Olet.
KORVISSA ON PAINEVAURIO. SITÄ HOIDETTIIN.
LEPÄÄ. OLEN TÄSSÄ. ÄLÄ PELKÄÄ.
Olen kunnossa. En pelkää.
Olen terve ja kunnossa nukuttuani.
Niin.
Missä kannettavani on?
Siinä on korjaamani tiedostot.
Tässä.
-Menen toimistolle huomenna.
Niin.
-Anna minun mennä.
Älä pelkää. Lepää vain.
Olen kanssasi.
OLEN KANSSASI.
SOPIIKO?
ENSIAPU
Olen kanssasi.
Nuku nyt.
KORVAN PAINEVAURIO
BAROTIITTI
KORVATORVEN HÄIRIÖ - PAINEMUUTOS
Nilkki.
Se nilkki.
Jäin puille paljaille!
Sinulla on minut.
Jäin puille paljaille, Chi.
En kuule nyt, kuten et sinäkään.
Anna tulla. Itke.
Olen tässä.
KEILAHALLI BAOLONG
TRIPLA
Näitkö?
Olit mahtava äsken.
Enkö vain?
Arvaatko tarkkuuteni salat?
No?
Sopiiko keilaus tuohonkin?
Tiedätkö, miksi olen hyvä keilaamaan?
No?
Kokeile.
Olen kokeillut ennenkin.
Olemme pitämässä hauskaa.
Minä en.
Tulin tekemään töitä. Sinä tätä vaadit.
Siirsin konferenssipuhelun iltapäiväksi,
jotta sain tekosyyn
livahtaa tapaamaan sinua.
Olemme uusi pari.
Romantiikka kuuluu asiaan, vai mitä?
Ihmettelen,
miksi et lopeta Maxmisella.
Tule minun yritykseeni.
Shen Jin, luulin,
ettet ole kuin eksäni.
Älä nyt. Sanoin vain,
mitä mieleen juolahti.
Tiedät, että Bolo on vahvoilla.
En halua, että ahkeroit liikaa.
En pidä siitä,
että muut suunnittelevat elämääni.
Niin.
Tietty.
Xinzhi!
Missä kannettavani on?
Menen toimistolle.
-Älä.
Pyysin Sha Shalta vapaata.
Ei. Minulla on tapaaminen kello 9.10.
Kuuletko nyt?
Korvat soivat ja ovat tukossa.
Kommunikointi sujuu.
Lämpöä on 37,9.
Nuorena toipuu nopeasti.
Älkää huoliko, tohtori Liu.
Tuon hänet tippaan iltapäivällä.
Ei töitä.
Olen kunnossa. Tapaaminen on tärkeä.
Tohtorin mukaan tavallinen turbulenssi
ei aiheuttaisi painevauriota.
Korvaongelmasi -
on varmasti väsymyksen tai stressin oire.
Olen kunnossa.
Minullakin on tapaamisia.
Voin silti pitää vapaata. Etkö kokeilisi?
Pidä taukoa. Ei maailma pysähdy.
Tässä.
Nauti.
Chi.
Meidän on puhuttava vakavasti.
Tiedän, mitä sanot.
Tiivistin asian jo itselleni.
Suurin ongelmani tällä kertaa oli,
että olin liian itsevarma.
Kehotit tarttumaan hetkeen
ja toimimaan pian.
En ollut tyytyväinen hinnannostoon -
ja halusin näyttää neuvottelutaitoni,
joten unohdin tarkkailla ympäristöä.
Se johti tähän.
Chi,
olen miesystäväsi,
en pomosi.
Joka virhettä ei tarvitse raportoida.
En raportoikaan.
Hyvä, että kauppoja ei tullut.
Asuinkelvottomuuden takia -
rahasi olisi haaskattu.
En välitä rahasta lainkaan.
Terveytesi on tärkein.
Korvasi temppuilevat.
Elämä antaa varoituksen.
Et voi jatkaa näin tai romahdat.
Lupasin jo, että en työskentele tänään.
Se pätee muulloinkin.
Olet liian kunnianhimoinen.
Haluat voittaa kaikessa.
Kilpailet salaa Bu Tiannaa vastaan.
Etkö voi hyväksyä,
että hän yleni ensin?
Kaikki epäonnistuvat joskus.
Konsultti,
joka ei ole koskaan jäänyt toiseksi,
ei ole vielä kokenut.
Epäonnistuin jo.
Asuinkelvotonta taloa ei voi myydä.
En koskaan saa ostettua
äitini vanhaa asuntoa.
Miten muka epäonnistuit?
Onko se asunto niin tärkeä?
Totta kai on.
Siitä paikasta äitini aina unelmoi.
Se edustaa turvaani.
Ulkopuolisen näkökulmasta -
se ei enää anna turvaa.
Aiemmin, jos jotain sattui,
piilouduit sinne,
mutta viime aikoina, kuten vapaallasi,
et käynytkään siellä.
Kiireisenä unohdit
jopa soittaa välittäjälle.
Chi,
onko se asunto todella niin korvaamaton?
Mikä äitisi viimeinen toive todella oli?
Pyysikö hän ostamaan asunnon?
Ennen poismenoaan hän toivoi -
vain hyvää vointiani.
Juuri niin.
Määritit asuntotavoitteen itse.
Laitoit pallon jalkaasi.
Äitisi olisi halunnut,
että elät iloisena ja terveenä -
päivästä toiseen,
et näin väsyneenä.
Ilman asuntoa tavoitteenani -
en tiedä elämäni merkitystä.
Käsket ottaa rennommin,
mutta jos en tee ylitöitä,
en tiedä, minne mennä.
Tule mukaani.
Tiedätkö, miksi vuokrasin täältä?
Koska täältä näkee
kaupungin kuhisevan keskustan,
ja se mahdollistaa arjesta nauttimisen.
Katso noita vanhoja puita.
Kun koittaa kevät,
persikka-, päärynä- ja omenapuut kukkivat.
Jokainen kännykällä napattu kuva
näyttää upealta.
Tuolla kujalla on suosikkiparturini.
Sen stylisti -
puhuu aivan liikaa,
mutta leikkaa hiukset hienosti.
Tuon viheralueen luona -
on mahtava baozi-puoti.
Ne ovat mehukkaita.
Joka suupala on tulikuuma,
mutta maukas.
Oletko koskaan kokenut vastaavaa?
Elämäni -
on käytännössä vain -
toimistoja, hotelleja -
ja lentokenttiä.
Esittelen sinulle.
Totuus on,
että arjessa on monia asioita -
arvostettavaksi tietoisesti.
Unohda se vanha asunto.
Anna minun tarjota turvaa.
Ostin tämän ajat sitten
korukaupasta P&J:n lähellä.
Tapasimme siellä.
Tuletko vaimokseni?
Ethän ajattele,
että käytän hetkeä hyväksi?
Minä -
olen todella onnellinen.
En vain taida olla vielä valmis.
Tiesin, että sanot noin.
Se sopii kaulaankin.
Voit pitää tätä toistaiseksi.
Kun olet valmis,
kerro vain.
Siinä se nyt on.
Pidätkö siitä?
Kiitos.
Saan kiittää myös itseäni.
Silloin haastattelussa -
ylitin odotukset niin,
että taivaskin liikuttui.
Siksi sain tavata sinut.
Tämän siis toteutin Celestialin -
neljässä sivuliikkeessä
koulutuksena ja työpajoina. Kiitos.
KIITOS
Jos ei ole ongelmia,
voimme päättää kokouksen.
Kiitos, neiti Xu.
Eipä mitään.
Tianna.
Toivottavasti jatkossakin sujuu
yhtä tehokkaasti.
Järjestän asian varmasti.
Muuten,
varasin jo juhlaillallisen
projektin päätöksen kunniaksi.
Kaikki söivät kahvilassamme.
Vaihtelu voisi virkistää.
Tuon hyvää viiniä.
No? Miten pärjäilet?
Täydellisen hyvin.
Johan nyt.
Mennään.
Odota.
Lastenhoitaja teki ravitsevan keiton.
Ajoin kotiin hakeakseni sen.
Syö se viimeistä pisaraa myöten.
Haitko sen varta vasten?
Tässähän riittää.
Nyt olen kunnossa.
Se on hyvä.
Mennään.
Tekstitys: Aarni Pietilä